Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/angular/angular.*.018.xlf
Languages: ja, zh_cn

source: Use the Angular CLI to generate a new library skeleton in a new workspace with the following commands.
ja: Angular CLIを使用して、以下のコマンドで新しいワークスペースに新しいライブラリのスケルトンを生成します。
zh_cn: 使用Angular CLI在新的工作空间中使用以下命令生成一个新的库骨架。

source: Use the Angular CLI to generate a new library skeleton with the following command:
ja: Angular CLIを使用して、以下のコマンドで新しいライブラリのスケルトンを生成します。
zh_cn: 使用Angular CLI用以下命令生成一个新的库骨架。

source: Use the CLI command <a href="cli/new"><code>ng new displaying-data</code></a> to create a workspace and app named <code>displaying-data</code>.
ja: CLIコマンド<a href="cli/new"> <code>ng new displaying-data</code> </a>を使用して、 <code>displaying-data</code> という名前のワークスペースとアプリを作成します。
zh_cn: 使用CLI命令<a href="cli/new"> <code>ng new displaying-data</code> </a> display -data创建一个工作空间和名为 <code>displaying-data</code> 的应用程序。

source: Use the CLI to automatically create the app shell.
ja: CLIを使用して、アプリシェルを自動的に作成します。
zh_cn: 使用CLI自动创建应用程序外壳。

source: Use the CLI to build the <code>app-shell</code> target.
ja: CLIを使用して、 <code>app-shell</code> ターゲットをビルドします。
zh_cn: 使用CLI来构建 <code>app-shell</code> 目标。

source: Use the CLI to create the <code>MessageService</code> in <code>src/app</code>.
ja: CLIを使用して <code>src/app</code> に <code>MessageService</code> を作成します。
zh_cn: 使用CLI 在 <code>src/app</code> 中创建 <code>MessageService</code> 。

source: Use the CLI to create the <code>MessagesComponent</code>.
ja: CLIを使用して、 <code>MessagesComponent</code> を作成します。
zh_cn: 使用CLI创建 <code>MessagesComponent</code> 。

source: Use the CLI to extract marked text to a <em>source language</em> file.
ja: CLIを使用して、マークされたテキストを<em>ソース言語</em>ファイルに抽出します。
zh_cn: 使用CLI将标记的文本提取到<em>源语言</em>文件中。

source: Use the CLI to generate it.
ja: CLIを使って生成します。
zh_cn: 使用CLI来生成它。

source: Use the CLI to merge the finished translation files when building your app for one or more locales.
ja: 1つまたは複数のロケール用のアプリをビルドする際に、CLIを使用して完成した翻訳ファイルをマージします。
zh_cn: 在为一个或多个地区语言构建应用程序时,使用 CLI 来合并已完成的翻译文件。

source: Use the HTML
ja: HTMLを使用します。
zh_cn: 使用HTML

source: Use the ID in this previous-state object to differentiate between a newly created state and one returned to by a <code>popstate</code> event, so that you can restore some remembered state, such as scroll position.
ja: この以前の状態オブジェクトのIDを使用して、新しく作成された状態と <code>popstate</code> イベントによって返された状態を区別し、スクロール位置などの記憶された状態を復元できるようにします。
zh_cn: 使用此先前状态对象中的ID可以区分新创建的状态和由 <code>popstate</code> 事件返回的状态，以便可以恢复某些记忆状态，例如滚动位置。

source: Use the built-in <a href="../api/common/asyncpipe"><code>AsyncPipe</code></a> to accept an observable as input and subscribe to the input automatically. Without this pipe, your component code would have to subscribe to the observable to consume its values, extract the resolved values, expose them for binding, and unsubscribe when the observable is destroyed in order to prevent memory leaks. <code><a href="../api/common/asyncpipe">AsyncPipe</a></code> is an impure pipe that saves boilerplate code in your component to maintain the subscription and keep delivering values from that observable as they arrive.
ja: 組み込みの<a href="../api/common/asyncpipe"> <code>AsyncPipe</code> </a>を使用して、オブザーバブルを入力として受け入れ、入力を自動的にサブスクライブします。このパイプがないと、コンポーネントコードは、オブザーバブルをサブスクライブしてその値を消費し、解決された値を抽出し、バインドのために公開し、メモリリークを防ぐためにオブザーバブルが破棄されたときにサブスクライブを解除する必要があります。 <code><a href="../api/common/asyncpipe">AsyncPipe</a></code> は、サブスクリプションを維持し、到着時に監視可能な値から値を配信し続けるために、コンポーネントにボイラープレートコードを保存する不純なパイプです。
zh_cn: 使用内置的<a href="../api/common/asyncpipe"> <code>AsyncPipe</code> </a>接受可观察对象作为输入，并自动订阅输入。如果没有此管道，您的组件代码将必须订阅可观察对象以使用其值，提取已解析的值，将其公开以进行绑定，以及在可观察对象被破坏时取消订阅，以防止内存泄漏。 <code><a href="../api/common/asyncpipe">AsyncPipe</a></code> 是一个不纯管道，它在您的组件中保存了样板代码以维护订阅，并在可观察到的值到达时继续传递它们。

source: Use the cart service
ja: カートサービスを利用する
zh_cn: 使用购物车服务

source: Use the child's selector, here <code>&lt;app-item-detail&gt;</code>, as a directive within the parent component template.
ja: 親コンポーネントテンプレート内のディレクティブとして、子のセレクター（ここでは <code>&lt;app-item-detail&gt;</code> ）を使用します。
zh_cn: 使用孩子的选择器（这里 <code>&lt;app-item-detail&gt;</code> ）作为父组件模板中的指令。

source: Use the component instance to set the value of the <code>favoriteColor</code> property.
ja: コンポーネントインスタンスを使用して、 <code>favoriteColor</code> プロパティの値を設定します。
zh_cn: 使用组件实例来设置 <code>favoriteColor</code> 属性的值。

source: Use the constructor of <code><a href="../api/forms/formcontrol">FormControl</a></code> to set its initial value, which in this case is an empty string. By creating these controls in your component class, you get immediate access to listen for, update, and validate the state of the form input.
ja: <code><a href="../api/forms/formcontrol">FormControl</a></code> のコンストラクターを使用して、初期値（この場合は空の文字列）を設定します。これらのコントロールをコンポーネントクラスに作成することで、フォーム入力の状態をリッスン、更新、および検証するための即時アクセスを取得できます。
zh_cn: 使用 <code><a href="../api/forms/formcontrol">FormControl</a></code> 的构造函数设置其初始值，在这种情况下为空字符串。通过在组件类中创建这些控件，您可以立即访问以侦听，更新和验证表单输入的状态。

source: Use the default <code><a href="changedetectionstrategy">CheckAlways</a></code> strategy, in which change detection is automatic until explicitly deactivated.
ja: 明示的に非アクティブ化されるまで変更の検出が自動的に行われる、デフォルトの <code><a href="changedetectionstrategy">CheckAlways</a></code> 戦略を使用します。
zh_cn: 使用默认的 <code><a href="changedetectionstrategy">CheckAlways</a></code> 策略，在该策略中，更改检测将自动执行，直到明确停用为止。

source: Use the default <code>CheckAlways</code> strategy, in which change detection is automatic until explicitly deactivated.
ja: デフォルトの <code>CheckAlways</code> 戦略を使用します。この戦略では、明示的に非アクティブ化されるまで変更検出が自動的に行われます。
zh_cn: 使用默认的 <code>CheckAlways</code> 策略，在该策略中，更改检测将自动执行，直到明确停用为止。

source: Use the documentation to learn about key features in more depth, according to your stage of development and areas of interest.
ja: ドキュメントを使用して、開発段階や興味のある分野に応じて、キーとなる機能をより深く知ることができます。
zh_cn: 根据你的发展阶段和感兴趣的领域,使用文档更深入地了解关键功能。

source: Use the factory object to create an <code><a href="animationplayer">AnimationPlayer</a></code> and attach it to a DOM element.
ja: ファクトリオブジェクトを使用して <code><a href="animationplayer">AnimationPlayer</a></code> を作成し、DOM要素にアタッチします。
zh_cn: 使用工厂对象创建 <code><a href="animationplayer">AnimationPlayer</a></code> 并将其附加到DOM元素。

source: Use the following <code>extract-i18n</code> command options to change the source language file location, format, and file name:
ja: 次の <code>extract-i18n</code> コマンドオプションを使用して、ソース言語ファイルの場所、形式、およびファイル名を変更します。
zh_cn: 使用以下 <code>extract-i18n</code> 命令选项来更改源语言文件的位置，格式和文件名：

source: Use the following content in the JavaScript configuration file.
ja: JavaScriptの設定ファイルでは、以下の内容を使用します。
zh_cn: 在JavaScript配置文件中使用以下内容。

source: Use the following steps to add a checkout form at the bottom of the "Cart" view.
ja: 次の手順を使用して、「カート」ビューの下部にチェックアウトフォームを追加します。
zh_cn: 使用以下步骤在 "购物车 "视图的底部添加一个结账表单。

source: Use the following steps to add form validation.
ja: 次の手順を使用して、フォームのバリデーションを追加します。
zh_cn: 使用以下步骤来添加表单验证。

source: Use the following steps to take advantage of this service.
ja: 以下の手順でご利用ください。
zh_cn: 使用以下步骤来利用这项服务。

source: Use the getter syntax to create an <code>aliases</code> class property to retrieve the alias's form array control from the parent form group.
ja: ゲッター構文​​を使用して <code>aliases</code> クラスプロパティを作成し、親フォームグループからエイリアスのフォーム配列コントロールを取得します。
zh_cn: 使用getter语法创建 <code>aliases</code> 类属性，以从父表单组中检索别名的表单数组控件。

source: Use the hash symbol (#) to declare a reference variable. The following reference variable, <code>#phone</code>, declares a <code>phone</code> variable on an <code>&lt;input&gt;</code> element.
ja: 参照変数を宣言するには、ハッシュ記号（＃）を使用します。次の参照変数 <code>#phone</code> は、 <code>&lt;input&gt;</code> 要素で <code>phone</code> 変数を宣言します。
zh_cn: 使用井号（＃）声明参考变量。以下参考变量 <code>#phone</code> 在 <code>&lt;input&gt;</code> 元素上声明了一个 <code>phone</code> 变量。

source: Use the largest version, including beta and RCs.
ja: ベータ版、RC版を含む最大のバージョンを使用してください。
zh_cn: 使用最大的版本,包括测试版和RC。

source: Use the lightweight injection token for API definition
ja: API定義に軽量インジェクショントークンを使用する
zh_cn: 使用轻量级注入令牌来定义API

source: Use the native encapsulation mechanism of the renderer. See <a href="https://github.com/angular/angular/blob/3e992e18ebf51d6036818f26c3d77b52d3ec48eb/packages/core/src/metadata/view.ts#L32">view.ts</a>.
ja: レンダラーのネイティブのカプセル化メカニズムを使用します。<a href="https://github.com/angular/angular/blob/3e992e18ebf51d6036818f26c3d77b52d3ec48eb/packages/core/src/metadata/view.ts#L32">view.tsを</a>参照してください。
zh_cn: 使用渲染器的本机封装机制。见<a href="https://github.com/angular/angular/blob/3e992e18ebf51d6036818f26c3d77b52d3ec48eb/packages/core/src/metadata/view.ts#L32">view.ts</a>。

source: Use the offline template compiler
ja: オフラインテンプレートコンパイラを使用する
zh_cn: 使用离线模板编译器

source: Use the player object to control the animation programmatically.
ja: プログラムでアニメーションを制御するには、プレーヤーオブジェクトを使用します。
zh_cn: 使用播放器对象来控制动画的程序化。

source: Use the prerelease version, including beta and RCs.
ja: ベータやRCを含むプレリリース版を使用してください。
zh_cn: 使用预发布版本,包括测试版和RC。

source: Use the returned AngularJS module in a call to <a href="https://docs.angularjs.org/api/ngMock/function/angular.mock.module"><code>angular.mocks.module</code></a> to include this module in the unit test injector.
ja: 返されたAngularJSモジュールを<a href="https://docs.angularjs.org/api/ngMock/function/angular.mock.module"> <code>angular.mocks.module</code> の</a>呼び出しで使用して、このモジュールを単体テストインジェクターに含めます。
zh_cn: 在对<a href="https://docs.angularjs.org/api/ngMock/function/angular.mock.module"> <code>angular.mocks.module</code> </a>的调用中使用返回的AngularJS模块，以将该模块包含在单元测试注入器中。

source: Use the returned class as an "import" when configuring the <code><a href="../../../core/testing/testbed">TestBed</a></code>.
ja: <code><a href="../../../core/testing/testbed">TestBed</a></code> を構成するときに、返されたクラスを「インポート」として使用します。
zh_cn: 配置 <code><a href="../../../core/testing/testbed">TestBed</a></code> 时，请将返回的类用作&ldquo;导入&rdquo; 。

source: Use the same command to create a second lazy-loaded feature module with routing, along with its stub component.
ja: 同じコマンドを使用して、スタブコンポーネントと一緒に、ルーティングを備えた2つ目のレイジーロード機能モジュールを作成します。
zh_cn: 使用相同的命令来创建第二个带有路由的懒加载功能模块,以及它的存根组件。

source: Use the template reference variable, <code>#heroForm</code> to access the form that contains the <strong>Submit</strong> button and create an event binding. You will bind the form property that indicates its overall validity to the <strong>Submit</strong> button's <code>disabled</code> property.
ja: テンプレート参照変数 <code>#heroForm</code> を使用して、[<strong>送信</strong>]ボタンを含むフォームにアクセスし、イベントバインディングを作成します。全体的な有効性を示すフォームプロパティを[<strong>送信</strong>]ボタンの <code>disabled</code> プロパティにバインドします。
zh_cn: 使用模板引用变量 <code>#heroForm</code> 访问包含&ldquo;<strong>提交&rdquo;</strong>按钮的表单并创建事件绑定。您将把指示其整体有效性的form属性绑定到<strong>Submit</strong>按钮的 <code>disabled</code> 属性。

source: Use the type-guard properties to inform the template type checker of an expected type, thus improving compile-time type-checking for that template.
ja: type-guardプロパティを使用して、期待される型をテンプレートの型チェッカーに通知することで、そのテンプレートのコンパイル時の型チェックを改善します。
zh_cn: 使用type-guard属性来通知模板类型检查器一个预期的类型,从而改善该模板的编译时类型检查。

source: Use the wildcard <code>*</code> with a style to tell the animation to use whatever the current style value is, and animate with that. Wildcard is a fallback value that's used if the state being animated isn't declared within the trigger.
ja: ワイルドカード <code>*</code> をスタイルとともに使用して、現在のスタイル値が何であっても使用するようにアニメーションに指示し、それでアニメーション化します。ワイルドカードは、アニメーション化されている状態がトリガー内で宣言されていない場合に使用されるフォールバック値です。
zh_cn: 将通配符 <code>*</code> 与一种样式配合使用，以告诉动画使用当前样式值是什么，并对其进行动画处理。通配符是一个后备值，如果未在触发器中声明要动画化的状态，则使用该值。

source: Use this API as the last resort when direct access to DOM is needed. Use templating and data-binding provided by Angular instead. Alternatively you can take a look at <a href="renderer2"><code>Renderer2</code></a> which provides API that can safely be used even when direct access to native elements is not supported.
ja: このAPIは、DOMへの直接アクセスが必要な場合の最後の手段として使用してください。代わりに、Angularが提供するテンプレートおよびデータバインディングを使用してください。または、ネイティブ要素への直接アクセスがサポートされていない場合でも安全に使用できるAPIを提供する<a href="renderer2"> <code>Renderer2</code> </a>をご覧ください。
zh_cn: 当需要直接访问DOM时，将此API用作最后的手段。改用Angular提供的模板和数据绑定。另外，您可以看一下<a href="renderer2"> <code>Renderer2</code> </a>，它提供了即使不支持直接访问本机元素也可以安全使用的API。

source: Use this API to define how an HTML element can move, change color, grow or shrink, fade, or slide off the page. These changes can occur simultaneously or sequentially. You can control the timing of each of these transformations. The function calls generate the data structures and metadata that enable Angular to integrate animations into templates and run them based on application states.
ja: この API を使用して、HTML 要素の移動、色の変更、成長、縮小、フェード、またはページからのスライドの仕方を定義します。これらの変更は、同時にまたは連続して行うことができます。これらの各変換のタイミングを制御することができます。関数呼び出しによってデータ構造とメタデータが生成され、Angularがアニメーションをテンプレートに統合し、アプリケーションの状態に基づいてアニメーションを実行できるようになります。
zh_cn: 使用该API来定义HTML元素如何移动、改变颜色、增长或缩小、褪色或从页面上滑落。这些变化可以同时发生,也可以依次发生。您可以控制这些转换的时间。函数调用生成数据结构和元数据,使Angular能够将动画集成到模板中,并根据应用状态运行它们。

source: Use this API to register directives, build form and data models, and provide validation to your forms. Validators can be synchronous or asynchronous depending on your use case. You can also extend the built-in functionality provided by forms in Angular by using the interfaces and tokens to create custom validators and input elements.
ja: この API を使用して、ディレクティブの登録、フォームやデータモデルの構築、フォームのバリデーションを行います。バリデータはユースケースに応じて同期または非同期のどちらでも構いません。また、インターフェイスやトークンを使ってカスタムバリデータや入力要素を作成することで、Angularのフォームが提供する組み込み機能を拡張することもできます。
zh_cn: 使用这个API来注册指令,构建表单和数据模型,并为您的表单提供验证。验证器可以是同步的,也可以是异步的,这取决于你的用例。您还可以通过使用接口和令牌创建自定义验证器和输入元素来扩展Angular中表单提供的内置功能。

source: Use this directive to create a visual distinction for elements associated with an active route. For example, the following code highlights the word "Bob" when the the router activates the associated route:
ja: このディレクティブは、アクティブなルートに関連付けられた要素を視覚的に区別するために使用します。例えば、以下のコードは、ルータが関連するルートをアクティブにしたときに "Bob" という単語をハイライトしています。
zh_cn: 使用这条指令为与活动路由相关联的元素创建视觉上的区别。例如,以下代码在路由器激活相关路由时突出显示 "Bob "一词。

source: Use this directive to validate a sub-group of your form separately from the rest of your form, or if some values in your domain model make more sense to consume together in a nested object.
ja: このディレクティブを使って、フォームのサブグループをフォームの残りの部分とは別に検証したり、ドメインモデルの中のいくつかの値をネストされたオブジェクトにまとめて使用した方がより意味がある場合に使用します。
zh_cn: 使用这个指令来验证你的表单的一个子组与表单的其他部分分开,或者如果你的领域模型中的一些值在嵌套对象中一起消费更有意义。

source: Use this enum at bootstrap as an option of <code>bootstrapModule</code> to define the strategy that the compiler should use in case of missing translations:
ja: オプションとして、ブートストラップで、この列挙型を使用し <code>bootstrapModule</code> コンパイラが行方不明翻訳の場合には使用すべきであるという戦略を定義するには：
zh_cn: 在系统启动使用此枚举作为一个选项 <code>bootstrapModule</code> 定义策略，编译器应该在缺少翻译的情况下使用：

source: Use this method to detect a change that Angular overlooked.
ja: このメソッドを使って、Angularが見落としていた変更を検出します。
zh_cn: 使用此方法来检测Angular忽略的变化。

source: Use this service to bypass Angular's templating and make custom UI changes that can't be expressed declaratively. For example if you need to set a property or an attribute whose name is not statically known, use <a href="renderer#setElementProperty">setElementProperty</a> or <a href="renderer#setElementAttribute">setElementAttribute</a> respectively.
ja: このサービスを使用して、Angularのテンプレートをバイパスし、宣言的に表現できないカスタムUIの変更を行います。たとえば、静的に名前がわからないプロパティまたは属性を設定する必要がある場合は、それぞれ<a href="renderer#setElementProperty">setElementProperty</a>または<a href="renderer#setElementAttribute">setElementAttributeを</a>使用します。
zh_cn: 使用此服务绕过Angular的模板并进行无法以声明方式表示的自定义UI更改。例如，如果您需要设置名称不是静态已知的属性或属性，请分别使用<a href="renderer#setElementProperty">setElementProperty</a>或<a href="renderer#setElementAttribute">setElementAttribute</a>。

source: Use this technique to create a dependency object with a factory function whose inputs are a combination of <em>injected services</em> and <em>local state</em>.
ja: この手法を使用して、入力が<em>注入されたサービス</em>と<em>ローカル状態の</em>組み合わせであるファクトリ関数を持つ依存関係オブジェクトを作成します。
zh_cn: 使用此技术可以使用工厂函数创建依赖项对象，该工厂函数的输入是<em>注入的服务</em>和<em>本地状态</em>的组合。

source: Use this token at bootstrap to provide the content of your translation file (<code>xtb</code>, <code>xlf</code> or <code>xlf2</code>) when you want to translate your application in another language.
ja: アプリケーションを別の言語に翻訳する場合は、ブートストラップでこのトークンを使用して、翻訳ファイル（ <code>xtb</code> 、 <code>xlf</code> または <code>xlf2</code> ）のコンテンツを提供します。
zh_cn: 当您想用另一种语言翻译应用程序时，可以在引导程序中使用此令牌来提供翻译文件的内容（ <code>xtb</code> ， <code>xlf</code> 或 <code>xlf2</code> ）。

source: Use to find one or more inner HTML elements within the current element.
ja: 現在の要素の中から1つ以上の内部HTML要素を見つけるために使用します。
zh_cn: 用于查找当前元素中的一个或多个内部HTML元素。

source: Use to get the <code><a href="querylist">QueryList</a></code> of elements or directives from the content DOM. Any time a child element is added, removed, or moved, the query list will be updated, and the changes observable of the query list will emit a new value.
ja: コンテンツDOMから要素またはディレクティブの <code><a href="querylist">QueryList</a></code> を取得するために使用します。子要素が追加、削除、または移動されるたびに、クエリリストが更新され、クエリリストの監視可能な変更によって新しい値が生成されます。
zh_cn: 用于从内容DOM 获取元素或指令的 <code><a href="querylist">QueryList</a></code> 。每当添加，删除或移动子元素时，查询列表都将更新，并且查询列表中可观察到的更改将发出新值。

source: Use to get the <code><a href="querylist">QueryList</a></code> of elements or directives from the view DOM. Any time a child element is added, removed, or moved, the query list will be updated, and the changes observable of the query list will emit a new value.
ja: ビューDOMから要素またはディレクティブの <code><a href="querylist">QueryList</a></code> を取得するために使用します。子要素が追加、削除、または移動されるたびに、クエリリストが更新され、クエリリストの監視可能な変更によって新しい値が生成されます。
zh_cn: 用于从视图DOM 获取元素或指令的 <code><a href="querylist">QueryList</a></code> 。每当添加，删除或移动子元素时，查询列表都将更新，并且查询列表中可观察到的更改将发出新值。

source: Use to get the first element or the directive matching the selector from the content DOM. If the content DOM changes, and a new child matches the selector, the property will be updated.
ja: コンテンツ DOM からセレクタにマッチする最初の要素やディレクティブを取得するために使用します。コンテンツ DOM が変更され、新しい子がセレクタにマッチした場合は、プロパティが更新されます。
zh_cn: 用于从内容DOM中获取与选择器匹配的第一个元素或指令。如果内容DOM发生变化,并且有新的子元素与选择器匹配,该属性将被更新。

source: Use to store arbitrary developer-defined data on a renderer instance, as an object containing key-value pairs. This is useful for renderers that delegate to other renderers.
ja: キーと値のペアを含むオブジェクトとして、レンダラー インスタンス上の任意の開発者定義データを格納するために使用します。これは、他のレンダラーに委任するレンダラーに便利です。
zh_cn: 用于在渲染器实例上存储任意开发者定义的数据,作为一个包含键值对的对象。这对委托给其他渲染器的渲染器很有用。

source: Use with animations test-only mode. Notifies the test when rendering has completed.
ja: アニメーションのテスト専用モードで使用します。レンダリングが完了したときにテストを通知します。
zh_cn: 与动画测试专用模式一起使用。渲染完成后通知测试。

source: Use with caution
ja: 注意して使用してください。
zh_cn: 谨慎使用

source: Use with ngModel
ja: ngModel との併用
zh_cn: 与ngModel一起使用

source: Use with ngModel is deprecated
ja: ngModel との併用は非推奨
zh_cn: 与ngModel一起使用已被废弃。

source: Use with the <code><a href="animate">animate</a>()</code> call. Instead of applying animations from the current state to the destination state, keyframes describe how each style entry is applied and at what point within the animation arc. Compare <a href="https://www.w3schools.com/css/css3_animations.asp">CSS Keyframe Animations</a>.
ja: <code><a href="animate">animate</a>()</code> 呼び出しで使用します。キーフレームは、現在の状態から目的の状態にアニメーションを適用する代わりに、各スタイルエントリがどのように適用され、アニメーションアーク内のどの時点にあるかを示します。<a href="https://www.w3schools.com/css/css3_animations.asp">CSSキーフレームアニメーションを</a>比較します。
zh_cn: 与 <code><a href="animate">animate</a>()</code> 调用一起使用。关键帧不是描述从当前状态到目标状态的动画，而是描述了如何应用每个样式条目以及动画弧线中的什么位置。比较<a href="https://www.w3schools.com/css/css3_animations.asp">CSS关键帧动画</a>。

source: Use within an animation <code><a href="animations/query">query</a>()</code> call to issue a timing gap after each queried item is animated.
ja: アニメーション <code><a href="animations/query">query</a>()</code> 呼び出し内で使用して、クエリされた各アイテムがアニメーション化された後にタイミングギャップを発行します。
zh_cn: 在动画 <code><a href="animations/query">query</a>()</code> 调用中使用，以在每个查询的项目动画后发出时间间隔。

source: Use within an animation <code><a href="query">query</a>()</code> call to issue a timing gap after each queried item is animated.
ja: アニメーション <code><a href="query">query</a>()</code> 呼び出し内で使用して、クエリされた各アイテムがアニメーション化された後にタイミングギャップを発行します。
zh_cn: 在动画 <code><a href="query">query</a>()</code> 调用中使用，以在每个查询的项目动画后发出时间间隔。

source: Used by <code><a href="core/rendererfactory2">RendererFactory2</a></code> to associate custom rendering data and styles with a rendering implementation.
ja: <code><a href="core/rendererfactory2">RendererFactory2</a></code> によって使用され、カスタムレンダリングデータとスタイルをレンダリング実装に関連付けます。
zh_cn: 由 <code><a href="core/rendererfactory2">RendererFactory2</a></code> 用于将自定义渲染数据和样式与渲染实现相关联。

source: Used by <code><a href="httpparams">HttpParams</a></code>.
ja: <code><a href="httpparams">HttpParams</a></code> で使用されます。
zh_cn: 由 <code><a href="httpparams">HttpParams</a></code> 使用。

source: Used by <code><a href="rendererfactory2">RendererFactory2</a></code> to associate custom rendering data and styles with a rendering implementation.
ja: <code><a href="rendererfactory2">RendererFactory2</a></code> によって使用され、カスタムレンダリングデータとスタイルをレンダリング実装に関連付けます。
zh_cn: 由 <code><a href="rendererfactory2">RendererFactory2</a></code> 用于将自定义渲染数据和样式与渲染实现相关联。

source: Used only in debug mode to serialize property changes to dom nodes as attributes.
ja: デバッグモードでのみ使用され、domノードへのプロパティ変更を属性としてシリアライズします。
zh_cn: 仅在调试模式下使用,将属性变化序列化为dom节点的属性。

source: Used only in generated code. No source code should depend on this API.
ja: 生成されたコードでのみ使用されます。この API に依存するソースコードはありません。
zh_cn: 只在生成的代码中使用。任何源代码都不应该依赖于这个API。

source: Used to load ng module factories.
ja: ngモジュール工場のロードに使用します。
zh_cn: 用于加载ng模块工厂。

source: Used to mark Async start. Async are similar to scope but they don't have to be strictly nested. The return value is used in the call to [endAsync]. Async ranges only work if WTF has been enabled.
ja: Async の開始をマークするために使用します。Asyncはスコープと似ていますが、厳密に入れ子にする必要はありません。戻り値は [endAsync]の呼び出しで使用されます。Asyncの範囲はWTFが有効になっている場合にのみ機能します。
zh_cn: 用于标记Async开始。Async与scope类似,但不必严格嵌套。返回值在调用[endAsync]时使用。Async范围只有在启用了WTF的情况下才能使用。

source: Used to mark end of Scope.
ja: スコープの終わりを示すために使用されます。
zh_cn: 用于标记范围的结束。

source: Used to mark scope entry. The return value is used to leave the scope.
ja: スコープに入ったことをマークするために使用します。戻り値はスコープを抜けるときに使用します。
zh_cn: 用于标记进入作用域。返回值用于离开作用域。

source: Used to provide a <code><a href="controlvalueaccessor">ControlValueAccessor</a></code> for form controls.
ja: フォームコントロールに <code><a href="controlvalueaccessor">ControlValueAccessor</a></code> を提供するために使用されます。
zh_cn: 用于为表单控件提供 <code><a href="controlvalueaccessor">ControlValueAccessor</a></code> 。

source: Used to provide a <code><a href="forms/controlvalueaccessor">ControlValueAccessor</a></code> for form controls.
ja: フォームコントロールに <code><a href="forms/controlvalueaccessor">ControlValueAccessor</a></code> を提供するために使用されます。
zh_cn: 用于为表单控件提供 <code><a href="forms/controlvalueaccessor">ControlValueAccessor</a></code> 。

source: Used when AngularJS is loaded lazily, and not available on <code>window</code>.
ja: AngularJSが遅延して読み込まれ、 <code>window</code> では使用できない場合に使用されます。
zh_cn: 延迟加载AngularJS时使用，在 <code>window</code> 上不可用。

source: Used with deprecated SystemJsNgModuleLoader.
ja: 非推奨の SystemJsNgModuleLoader と一緒に使用します。
zh_cn: 与废弃的SystemJsNgModuleLoader一起使用。

source: Useful tools and tips for Angular.
ja: Angularの便利なツールやTipsを紹介します。

source: User Input
ja: ユーザー入力

source: User actions such as clicking a link, pushing a button, and entering text raise DOM events. This page explains how to bind those events to component event handlers using the Angular event binding syntax.
ja: リンクをクリックしたり、ボタンを押したり、テキストを入力したりといったユーザーアクションは DOM イベントを発生させます。このページでは、Angular のイベントバインディング構文を使って、それらのイベントをコンポーネントのイベントハンドラにバインドする方法を説明します。
